4.47انت السبب،
بيك الذنب،
لا ابد ماتعرف تحب
حبك وهم، حيرة وندم، خليتني بموقف صعب
ما على الدنيا عتب، ما على الدنيا عتب، ما على الدنيا عتب
ظلّام ظلّام،
أحبابي طلعوا ظلّام،
أوهام، أوهام،
كل البنيناه أوهام
أيام أيام،
ضاع حبنا بأيام!
ظلّام ظلّام،
أحبابي طلعوا ظلّام،
أوهام، أوهام،
كل البنيناه أوهام
أيام أيام،
ضاع حبنا بأيام!
والله احبهم نسوني عجيبة
مقدرو حناني يدنيا غريبة
شفتهم يگلبي نسوك التحبهم
احباب گلبي ظلام
والله اني ذنبي وفيت بغرامي
نسوني يدنيا ما سمعو كلامي
انسيهم يعيني دكافي دنامي
احباب قلبي ظلام
"موسيقى "
ضحيت ضحيت
بس تالي يا دنيا بجيت
ضليت ضليت
وحداني بالهم ضليت
حسيت , حسيت
دمعة عماني حسيت
ضحيت , ضحيت
بس تالي يا دنيا بجيت
ضليت ضليت
وحداني بالهم ضليت
حسيت , حسيت
دمعة عماني حسيت
وَاللّٰه أُحِبّهُم نسيوني عَجِيبَة
ما قَدَّرُوا حَنانِي يا دُنْيا غَرِيبَة
شِفْتهُم يا قَلْبَيْ نُسَوّكَ تُحِبّهُم
أَحْباب قَلْبَيْ ظَلام
وَاللّٰه أَنا ذَنَبِي وَفَيتُ بِغَرامِيّ
ونسيوني يا دُنْيا ما سُمِعُوا كَلامِي
إِنْسِيّهُم يا عَيْنَيْيَ كافَيْي دنامي
أَحْباب قَلْبَيْ ظَلام
ما فاد ما فاد
كل شوقي الهم ما فاد
ينرد ينرد
عمري وبعد ما ينرد ينعاد
ينعاد ,ينعاد
والتوبة حبهم ينعاد
ما فاد ما فاد
كل شوقي الهم ما فاد
ينرد, ينرد..
عمري وبعد ما ينرد ينعاد
ينعاد ,ينعاد
والتوبة حبهم ينعاد
وَاللّٰه أُحِبّهُم نسيوني عَجِيبَة
ما قَدَّرُوا حَنانِي يا دُنْيا غَرِيبَة
شِفْتهُم يا قَلْبَيْ نُسَوّكَ تُحِبّهُم
أَحْباب قَلْبَيْ ظَلام
وَاللّٰه أَنا ذَنَبِي وَفَيتُ بِغَرامِيّ
ونسيوني يا دُنْيا ما سُمِعُوا كَلامِي
إِنْسِيّهُم يا عَيْنَيْيَ كافَيْي دنامي
أَحْباب قَلْبَيْ ظَلام